Мы работаем с таблицами Events и Purchase

Нам нужно проверить 3 гипотезы: 

Определить, насколько обучение сокращает время прохождения этапов игры.
Доказать, что успешное обучение само по себе влияет на оплату и не имеет значения то, каким этапом оно шло.
Проверить, насколько прозрачен процесс взаимодействия с игрой.
Теперь создадим две выборки по действиям - для пользователей, прошедших туториал и для пользователей, туториал не прошедших. 
Далее - для обеих групп создадим свои сводные таблицы и посчитаем время между регистрацией и оплатой, регистрацией и бором уровня сложности.
2 ГИПОТЕЗА - успешное обучение само по себе влияет на оплату и не имеет значения то, каким этапом оно шло
теперь распределим пользователей, завершавших туториал, на две группы: 
1. завершили туториал сразу после регистрации, 
2. завершили туториал не сразу, а после других активностей
Отношение зарегистрировавшихся пользователей к совершившим покупку среди завершивших туториал сразу
Среди завершивших туторииал не сразу
Третья гипотеза: обязательно ли пользователи проходят обучение, если сначала выбирают уровень сложности? 
В данном анализе пользователи, которые НЕ проходят обучение, выбрав уровень сложности - повышают "непрозрачность", а прошедшие - прозрачность. 
Посмотрев на тепловую карту, мы можем сделать вывод, что как правило следующей за началом обучения активностью является завершение обучения 
(цвета у этих значений event_type распределяются в шахмотном пордке), кроме того - регистрация, очевидно, всегда является первой активностью 
(это значит, что в данных нет ошибочных последовательностей без регистрации), а также - преимущественно обучение начинают сразу после регистрации, 
а выбор платных вопросов - на пятом этапе последовательности действий.
Следовательно, корневая последовательность - это регистрация, начало обучения, завершение обучения, выбор уровня сложности вопросов, выбор вопросов.
Делаем вывод, что из трех групп пользователей - завершивших обучение сразу после регистрации, завершивших обучение позже и начинавших обучение несколько раз, 
ни у одной нет существенного отклонения от посчитанных 13-14% совершивших покупку пользователей. 
